Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ap16_gameplay_music_reminder
source: A voice will guide you on this journey. It will be silent if you have muted the in-game music.
ja: 声があなたを導いてくれるでしょう ゲーム音をミュートにしていると無音でのクエストとなります
ko: 신비로운 목소리가 길을 안내합니다. 게임 내 음악을 음소거한 경우 목소리가 들리지 않습니다.
zh_hans: 有个声音将引导你踏上这段旅程。 如果你将游戏内的音乐静音，该声音将保持静默。
zh_hant: 將有一段聲音引領你踏上這段旅程。 如果你關閉遊戲內的音樂，它便會靜默不語。

# ap16_gameplay_start
source: Follow the <b>voice</b> through the <1>spirit's memories</1>.
ja: <b>声</b>の導きをたよりに、<1>精霊の記憶</1>を辿りましょう
ko: <b>목소리</b>를 따라 <1>영혼의 기억</1>을 탐험하세요
zh_hans: 跟着这个<b>声音</b>穿越<1>先灵的记忆</1>。
zh_hant: 跟隨<b>聲音</b>穿越<1>先靈記憶</1>。

# ap16_gameplay_warning
source: Return to the <1>memories</1> before they fade away.
ja: 消えてしまう前に、<1>記憶</1>に戻りましょう
ko: <1>기억</1>이 사라지기 전에 가까이 다가가세요
zh_hans: 赶在<1>记忆</1>消逝之前回到记忆那里。
zh_hant: 請在<1>記憶</1>消逝之前跟上它。

# ap17_shrine_done_1
source: The <1>spirit</1> loves their new space!
ja: <1>精霊</1>がこの新たなスペースを気に入ったようです！
ko: 새로운 공간이 <1>영혼</1>의 마음에 쏙 드는 것 같아요!
zh_hans: 这位<1>先灵</1>喜欢他的新空间！
zh_hant: 這位<1>先靈</1>超愛他的新空間！

# ap17_shrine_enter_1
source: Design a space that eases this <1>spirit's</1> sorrow.
ja: この<1>精霊</1>の悲しみを和らげられるよう、スペースを飾りましょう
ko: <1>영혼의</1> 슬픔을 달래줄 공간을 꾸며보세요.
zh_hans: 设计可以缓解<1>先灵</1>悲伤的空间。
zh_hant: 設計一個能紓解這位<1>先靈</1>哀傷的空間吧。

# ap17_shrine_enter_2
source: Design a space that eases this <1>spirit's</1> sorrow.
ja: この<1>精霊</1>の悲しみを和らげられるよう、スペースを飾りましょう
ko: <1>영혼의</1> 슬픔을 달래줄 공간을 꾸며보세요.
zh_hans: 设计可以缓解<1>先灵</1>悲伤的空间。
zh_hant: 設計一個能紓解這位<1>先靈</1>哀傷的空間吧。

# ap17_shrine_enter_5
source: Design a space for the <1>spirits</1> to enjoy together.
ja: <1>精霊たち</1>がともに楽しめるようなスペースを創造しましょう
ko: <1>영혼</1>이 함께 즐길 수 있는 공간을 꾸며 주세요.
zh_hans: 设计一个能让<1>先灵</1>一起享用的空间。
zh_hant: 設計一個空間，讓<1>先靈們</1>可以一起共度快樂時光。

# ap17_shrine_fail_1
source: The <1>Bereft Veteran</1> is missing an important object in their space. Try again.
ja: <1>喪失の初老</1>の大切なものがこのスペースにはないようです。やり直しましょう
ko: <1>무력한 참전용사</1>의 공간에 중요한 물건이 빠져 있어요. 다시 시도하세요.
zh_hans: <1>丧子的老兵</1>的空间中少了一件重要物品。再试一次。
zh_hant: <1>喪子的退伍老兵</1>所在的空間缺少一樣重要的物品。請再試一次。

# ap17_shrine_fail_2
source: The <1>Tiptoeing Tea-Brewer</1> is missing an important object in their space. Try again.
ja: <1>ぬき足の茶人</1>の大切なものがこのスペースにはないようです。やり直しましょう
ko: <1>까치걸음 차 애호가</1>의 공간에 중요한 물건이 빠져 있어요. 다시 시도하세요.
zh_hans: <1>踮脚的沏茶师</1>的空间中少了一件重要物品。再试一次。
zh_hant: <1>小心翼翼的泡茶人</1>所在的空間缺少一樣重要的物品。請再試一次。

# ap17_shrine_fail_3
source: The <1>Wounded Warrior</1> is missing an important object in their space. Try again.
ja: <1>傷ついた戦士</1>の大切なものがこのスペースにはないようです。やり直しましょう
ko: <1>부상당한 전사</1>의 공간에 중요한 물건이 빠져 있어요. 다시 시도하세요.
zh_hans: <1>受伤的战士</1>的空间中少了一件重要物品。再试一次。
zh_hant: <1>受傷的戰士</1>所在的空間缺少一樣重要的物品。請再試一次。

# ap17_shrine_fail_4
source: The <1>Pleading Child</1> is missing an important object in their space. Try again.
ja: <1>懇願する幼子</1>の大切なものがこのスペースにはないようです。やり直しましょう
ko: <1>애원하는 아이</1>의 공간에 중요한 물건이 빠져 있어요. 다시 시도하세요.
zh_hans: <1>乞求的小孩</1>的空间中少了一件重要物品。再试一次。
zh_hant: <1>懇求的孩子</1>所在的空間缺少一樣重要的物品。請再試一次。

# ap17_shrine_fail_5
source: An <b>important object</b> is <b>missing</b> from the <1>spirits'</1> space. <b>Try again.</b>
ja: <1>精霊たち</1>の大切なものがこのスペースにはないようです。やり直しましょう
ko: <1>영혼</1>의 공간에 <b>중요한 물건</b>이 <b>빠져 있어요</b>. <b>다시 도전해 주세요.</b>
zh_hans: <1>先灵</1>的空间中少了一件重要物品。再试一次。
zh_hant: <1>先靈們</1>的空間缺少一個重要物品。再試一次。

# ap17_shrine_invalid_1
source: This decoration is outside the <1>spirit's</1> space. Place it nearer to the <1>spirit</1>.
ja: この飾りは<1>精霊</1>のスペースから出てしまっているようです。<1>精霊</1>に近い場所に設置しましょう
ko: 이 장식은 <1>영혼의</1> 공간 밖에 있습니다. <1>영혼</1>에게 좀 더 가까이 배치하세요.
zh_hans: 这件装饰品在<1>先灵的</1>空间之外。将其放在靠近<1>先灵</1>的地方。
zh_hant: 此裝飾在<1>先靈的</1>空間之外。請將它放在靠近<1>先靈</1>的位置。

# ap17_shrine_invalid_2
source: This decoration is outside the <1>spirit's</1> space. Place it nearer to the <1>spirit</1>.
ja: この飾りは<1>精霊</1>のスペースから出てしまっているようです。<1>精霊</1>に近い場所に設置しましょう
ko: 이 장식은 <1>영혼의</1> 공간 밖에 있습니다. <1>영혼</1>에게 좀 더 가까이 배치하세요.
zh_hans: 这件装饰品在<1>先灵的</1>空间之外。将其放在靠近<1>先灵</1>的地方。
zh_hant: 此裝飾在<1>先靈的</1>空間之外。請將它放在靠近<1>先靈</1>的位置。

# ap17_shrine_invalid_3
source: This decoration is outside the <1>spirit's</1> space. Place it nearer to the <1>spirit</1>.
ja: この飾りは<1>精霊</1>のスペースから出てしまっているようです。<1>精霊</1>に近い場所に設置しましょう
ko: 이 장식은 <1>영혼의</1> 공간 밖에 있습니다. <1>영혼</1>에게 좀 더 가까이 배치하세요.
zh_hans: 这件装饰品在<1>先灵的</1>空间之外。将其放在靠近<1>先灵</1>的地方。
zh_hant: 此裝飾在<1>先靈的</1>空間之外。請將它放在靠近<1>先靈</1>的位置。

# ap17_shrine_invalid_4
source: This decoration is outside the <1>spirit's</1> space. Place it nearer to the <1>spirit</1>.
ja: この飾りは<1>精霊</1>のスペースから出てしまっているようです。<1>精霊</1>に近い場所に設置しましょう
ko: 이 장식은 <1>영혼의</1> 공간 밖에 있습니다. <1>영혼</1>에게 좀 더 가까이 배치하세요.
zh_hans: 这件装饰品在<1>先灵的</1>空间之外。将其放在靠近<1>先灵</1>的地方。
zh_hant: 此裝飾在<1>先靈的</1>空間之外。請將它放在靠近<1>先靈</1>的位置。

# ap17_shrine_invalid_5
source: This decoration is <b>outside</b> the <1>spirits'</1> space. Place it <b>closer</b> to them.
ja: この飾りは<1>精霊</1>のスペースの<b>外</b>にあります。<1>精霊</1>のそばに設置しましょう
ko: 이 장식이 <1>영혼</1>의 공간 <b>밖에</b> 있습니다. 영혼과 <b>더 가까운</b> 곳에 배치하세요.
zh_hans: 此装饰在<1>先灵的</1>空间<b>之外</b>。请将它放在<b>靠近</b>先靈的位置。
zh_hant: 此裝飾在<1>先靈的</1>空間<b>之外</b>。請將它放在<b>靠近</b>先靈的位置。

# ap17_shrine_misplaced_1
source: Maybe try this object in another spot?
ja: この飾りをべつの場所に設置してみるのはいかがですか？
ko: 이 물건을 다른 곳에 놓으면 어떨까요?
zh_hans: 换个地方试试这件物品？
zh_hant: 或許換個地點擺放這個物品？

# ap17_shrine_on_confirm_menu
source: The <1>spirit</1> is feeling better! <b>Publish</b> your <2>Shared Space</2> once you're done building to finish the quest.
ja: <1>精霊</1>は癒されたようです！設置を終えたら<2>あなたのシェアスペースを公開</2>しクエストを完了しましょう
ko: <1>영혼</1>의 기분이 한결 나아졌어요! 꾸미기가 끝나면 <2>공유공간을 저장해야</2> 퀘스트가 완료됩니다.
zh_hans: 这位<1>先灵</1>感觉好多了！在完成建造后<b>发布<b>你的<2>共享空间</2>，以结束任务。
zh_hant: 這位<1>先靈</1>感覺好多了！一旦建造完成，記得<b>發佈<b>你的</2>共享空間<2>，以結束任務。

# ap17_shrine_on_confirm_menu_2
source: This <1>spirit</1> is feeling better! Continue to help the rest of the <1>spirits</1>.
ja: この<1>精霊</1>は癒されたようです！引き続き、他の<1>精霊たち</1>を手伝いましょう
ko: <1>영혼</1>의 기분이 한결 나아졌어요! 나머지 <1>영혼들</1>도 이어서 도와주세요.
zh_hans: 这个<1>先灵</1>感觉好多了！继续帮助其他<1>先灵</1>
zh_hant: 這位<1>先靈</1>感覺好多了！繼續幫助其他的<1>先靈</1>吧

# ap17_shrine_on_confirm_menu_3
source: The <1>spirits</1> are feeling better! When you're finished building, <b>publish</b> your <2>Shared Space</2> to finish the quest.
ja: <1>精霊たち</1>は癒されたようです！設置を終えたら<2>あなたのシェアスペースを公開</2>しクエストを完了しましょう
ko: <1>영혼들</1>의 기분이 한결 나아졌어요! 다 꾸민 후 <2>공유공간을 공개해야</2> 퀘스트가 완료됩니다.
zh_hans: <1>先灵们</1>感觉好多了！完成建造后，<b>发布<b>你的<2>共享空间</2>以结束任务。
zh_hant: <1>先靈們</1>感覺好多了！一旦建造完成，記得<b>發佈<b>你的<2>共享空間</2>，以結束任務。

# ap17_shrine_on_confirm_menu_4
source: <b>Publish</b> your <2>Shared Space</2> to finish the quest.
ja: <2>あなたのシェアスペースを公開</2>しクエストを完了しましょう
ko: <2>공유공간을 공개해야</2> 퀘스트가 완료됩니다.
zh_hans: <b>发布<b>你的<2>共享空间</2>以结束任务。
zh_hant: <b>發佈<b>你的<2>共享空間</2>，以完成任務。

# ap17_shrine_win_1
source: The <1>spirit</1> loves their new space!
ja: <1>精霊</1>がこの新たなスペースを気に入ったようです！
ko: 새로운 공간이 <1>영혼</1>의 마음에 쏙 드는 것 같아요!
zh_hans: 这位<1>先灵</1>喜欢他的新空间！
zh_hant: 這位<1>先靈</1>超愛他的新空間！

# ap17_shrine_win_2
source: The <1>spirit</1> loves their new space!
ja: <1>精霊</1>がこの新たなスペースを気に入ったようです！
ko: 새로운 공간이 <1>영혼</1>의 마음에 쏙 드는 것 같아요!
zh_hans: 这位<1>先灵</1>喜欢他的新空间！
zh_hant: 這位<1>先靈</1>超愛他的新空間！

# ap18_fetch_01_intro_cinematic_subtitle
source: <b>Follow</b> the <2>mask</2> to complete the preparations on their behalf.
ja: <b>仮面</b>を<2>追いかけ</2>、彼らの代わりに準備を完了しましょう
ko: <2>가면</2>을 <b>따라가서</b> 대신 준비를 마쳐 주세요.
zh_hans: <b>追随</b><2>面具</2>以代替它完成准备。
zh_hant: <b>跟隨</b><2>面具</2>，代替它完成準備儀式。

# ap18_fetch_01_intro_cinematic_subtitle_02
source: <b>Follow</b> the <2>mask</2> to complete the preparations.
ja: <b>仮面</b>を<2>追いかけ</2>、彼らの代わりに準備を完了しましょう
ko: <2>가면</2>을 <b>따라가</b> 준비를 마쳐 주세요.
zh_hans: <b>追随</b><2>面具</2>并完成准备。
zh_hant: <b>跟隨</b><2>面具</2>並完成準備儀式。

# ap18_fetch_01_outro_cinematic_subtitle
source: The reluctant <1>adolescents</1> are summoned by the <2>flames</2>.
ja: 気乗りしない<1>若者たち</1>が、<2>焚き火</2>のそばに呼ばれました
ko: 내키지 않아 하는 <1>청소년들</1>이 <2>불꽃</2> 옆으로 소환됩니다.
zh_hans: 叛逆的<1>青年</1>接受了<2>火焰</2>的召唤。
zh_hant: 心不甘情不願的<1>青年們</1>接受了<2>火焰</2>的召喚。

# ap18_fetch_01_outro_cinematic_subtitle_02
source: The lessons of <2>Passage</2> have begun.
ja: <2>ならい</2>の儀が始まりました
ko: <2>성장</2>의 가르침을 시작합니다.
zh_hans: <2>夜行旅程</2>的传承现已开始。
zh_hant: <2>夜行旅程</2>的傳承現已開始。

# ap18_fetch_01_task_desc
source: <b>Place</b> and <b>light</b> the <2>flames</2> to begin the lessons of <2>Passage</2>.
ja: <2>火鉢</2>を<b>設置</b>し、<b>火を灯して</b><2>ならい</2>の儀を始めましょう
ko: <2>불꽃</2>을 <b>배치</b>하고 <b>불을 붙여</b> <2>성장</2>의 수업을 시작해 주세요.
zh_hans: <b>放置</b>并<b>点燃</b><2>火焰</2>即可开始<2>夜行</2>。
zh_hant: <b>放置</b>並<b>點燃</b><2>火焰</2>以開始<2>夜行</2>。

# ap18_fetch_02_audience_out_of_bounds
source: You are <b>wandering</b> astray. <b>Return</b> to the group.
ja: あなたは<b>迷子</b>になってしまっています。仲間たちのもとへ<b>戻りましょう</b>
ko: 혼자 떨어져 <b>헤매고 있습니다</b>. 무리로 <b>돌아가세요</b>.
zh_hans: 你<b>走太远</b>了。快<b>回到</b> 队伍中。
zh_hant: 你<b>走得太遠</b>了。快<b>回到</b> 隊伍中。

# ap18_fetch_02_audience_wait
source: Night has come. The <2>Passage of Reliance</2> will soon commence.
ja: 夜がおとずれました。まもなく<2>信頼のならい</2>が始まります
ko: 밤이 되었습니다. <2>믿음의 성장</2>을 곧 개시합니다.
zh_hans: 夜幕降临。<2>信赖之旅</2>即将开始。
zh_hant: 夜幕降臨。<2>信任之旅</2>即將開始。

# ap18_fetch_02_intro_cinematic_subtitle
source: <b>Journey</b> across the realms of Sky to find the mask and learn its <2>Passage</2>.
ja: Skyの各地を<b>旅して</b>仮面を探し、様々な<2>ならい</2>を学びましょう
ko: Sky 월드를 <b>여행</b>하면서 가면을 찾고 <2>성장</2>를 배우세요.
zh_hans: <b>跨越</b>Sky的领域，寻找面具并了解它的<2>夜行旅程</2>。
zh_hant: <b>行遍</b>Sky的領域，尋找面具並瞭解它的<2>夜行旅程</2>。

# ap18_fetch_02_intro_cinematic_subtitle_02
source: Go to the <2>mask</2> near the <b>brook</b> in <b>Hidden Forest</b> to begin the <2>Passage of Reliance</2>.
ja: <b>雨林</b>の<b>小川</b>で<2>仮面</2>を見つけ、<2>信頼のならい</2>を始めましょう
ko: <b>비밀의 숲</b>에 있는 <b>개울</b> 근처에서 <2>가면</2>을 찾아 <2>믿음의 성장</2>을 시작하세요.
zh_hans: 找到<b>雨林小溪</b>附近的<2>面具</2>，开始<2>信赖之旅</2>。
zh_hant: 找到<b>雨林小溪</b>附近的<2>面具</2>，以開始<2>信任之旅</2>。

# ap18_fetch_02_outro_cinematic_subtitle
source: You and your fellow <1>pupils</1> have honored the wisdom of <2>Reliance</2>.
ja: あなたと仲間の<1>見習い</1>たちは、見事に<b>信頼</b>の知恵を授かりました
ko: 당신을 비롯한 <1>제자들</1>은 <2>믿음</2>의 지혜를 배웠습니다.
zh_hans: 你和其他<1>学徒</1>已经掌握了<2>信赖</2>的智慧。
zh_hant: 你和其他<1>學徒</1>夥伴已經掌握了<2>信任</2>的智慧。

# ap18_fetch_02_outro_cinematic_subtitle_02
source: The <2>Passage of Reliance</2> is complete.
ja: <2>信頼のならい</2>を終えました
ko: <2>믿음의 성장</2>이 완료되었습니다.
zh_hans: <2>信赖之旅</2>已经完成。
zh_hant: <2>信任之旅</2>已經完成。

# ap18_fetch_02_ritual_fail_01
source: You wandered too far from the others and were <b>lost</b>.
ja: 仲間たちから離れすぎて<b>迷子</b>になってしまいました
ko: 무리로부터 너무 멀리 떨어져 헤매다 <b>길을 잃었습니다</b>.
zh_hans: 你已彻底远离其他人并因此而<b>迷路</b>了。
zh_hant: 你走得離其他人太遠，因而<b>迷路</b>了。

# ap18_fetch_02_ritual_fail_02
source: <b>Wait here</b>. The others will come find you.
ja: <b>ここで待ちましょう</b>。仲間があなたを見つけてくれるでしょう
ko: <b>여기에서 기다리세요</b>. 다른 플레이어들이 당신을 찾으러 올 거예요.
zh_hans: <b>请在此处等候</b>。其他人会来找你的。
zh_hant: <b>請在此處等候</b>。其他人會來找你的。

# ap18_fetch_02_ritual_hint
source: The darkness of the forest will <b>overcome you</b> if you wander too far.
ja: あまり遠くにはぐれてしまうと、この森の闇に<b>のまれてしまうでしょう</b>
ko: 너무 멀리 벗어나면 숲의 어둠에 <b>삼켜집니다</b>.
zh_hans: 如果你走得太远，森林的黑暗会<b>将你吞噬</b>。
zh_hant: 如果你走得太遠，森林的黑暗會<b>將你吞噬</b>。

# ap18_fetch_02_ritual_start_01
source: Wait here to start the <2>Passage of Reliance</2>. <b>Others will join you</b> before it begins.
ja: <2>信頼のならい</2>が始まるまで、ここで待ちましょう。開始までに<b>他の仲間たちもやってくるでしょう</b>
ko: 여기에서 기다리면 <2>믿음의 성장</2>이 시작합니다. 시작하기 전 <b>다른 플레이어도 합류합니다</b>.
zh_hans: 请在此处等待<2>信赖之旅</2>开始。开始之前<b>会有其他人加入你</b>。
zh_hant: 請在此處等待<2>信任之旅</2>開始。開始之前<b>會有其他人加入你</b>。

# ap18_fetch_02_task_desc
source: <b>Clean up</b> equipment that careless prospectors have discarded to complete the <2>Passage of Reliance</2>.
ja: おっちょこちょいな坑夫たちが残した道具などを<b>片付け</b>、<2>信頼のならい</2>を完了しましょう
ko: 경솔한 탐사자들이 버리고 간 장비를 <b>청소하고</b> <2>믿음의 성장</2>을 완료하세요.
zh_hans: <b>清理</b>粗心大意的勘探者遗落的装备以完成<2>信赖之旅</2>。
zh_hant: <b>清理</b>粗心大意的勘探者遺落的裝備以完成<2>信任之旅</2>。

# ap18_fetch_03_audience_out_of_bounds
source: <b>Return</b> to the others – the <2>Passage of Assistance</2> has not yet begun.
ja: 仲間たちのもとに<b>戻りましょう</b> – <2>助力のならい</2>はまだ始まっていません
ko: 무리로 <b>돌아가세요</b>. <2>도움의 성장</2>은 아직 시작하기 전입니다.
zh_hans: <2>互助之旅</2>尚未开始，<b>请回去</b>找其他人。
zh_hant: <2>互助之旅</2>尚未開始<b>，請回去</b>找其他人。

# ap18_fetch_03_audience_wait
source: The <2>Passage of Assistance</2> will begin shortly. <b>Wait here</b>. Others will <b>join</b> you before it begins.
ja: <2>助力のならい</2>はもうすぐ始まります。<b>ここで待ちましょう</b>。 開始までに<b>他の仲間たちもやってくるでしょう</b>
ko: <2>도움의 성장</2>이 곧 시작합니다. <b>여기에서 기다리세요</b>. 시작하기 전 <b>다른 플레이어도 합류합니다</b>.
zh_hans: <2>互助之旅</2>即将开始。<b>请在此处等候</b>。其他人会在开始之前<b>加入</b>。
zh_hant: <2>互助之旅</2>即將開始。<b>請在此處等候</b>。其他人會在開始之前<b>加入</b>。

# ap18_fetch_03_intro_cinematic_subtitle
source: <b>Journey</b> across the realms of Sky to find the mask and learn its <2>Passage</2>.
ja: Skyの各地を<b>旅して</b>仮面を探し、様々な<2>ならい</2>を学びましょう
ko: Sky 월드를 <b>여행</b>하면서 가면을 찾고 <2>성장</2>를 배우세요.
zh_hans: <b>跨越</b>Sky的领域，寻找面具并了解它的<2>夜行旅程</2>。
zh_hant: <b>行遍</b>Sky的領域，尋找面具並瞭解它的<2>夜行旅程</2>。

# ap18_fetch_03_intro_cinematic_subtitle_02
source: Go to the <2>mask</2> in the <b>Prairie Caves</b> to begin the <2>Passage of Assistance</2>.
ja: <b>草原の洞窟</b>で<2>仮面</2>を見つけ、<2>助力のならい</2>を始めましょう
ko: <b>햇빛 초원</b>에 있는 <b>동굴</b>에서 <2>가면</2>을 찾아 <2>도움의 성장</2>을 시작하세요.
zh_hans: 找到<b>云野洞穴</b>中的<2>面具</2>并开始<2>互助之旅</2>。
zh_hant: 找到<b>雲野洞穴</b>中的<2>面具</2>以開始<2>互助之旅</2>。

# ap18_fetch_03_outro_cinematic_subtitle
source: You and your fellow <1>pupils</1> have honored the wisdom of <2>Assistance</2>.
ja: あなたと仲間の<1>見習い</1>たちは、見事に<b>助力</b>の知恵を授かりました
ko: 당신을 비롯한 <1>제자들</1>은 <2>도움</2>의 지혜를 배웠습니다.
zh_hans: 你和其他<1>学徒</1>已经掌握了<2>互助</2>的智慧。
zh_hant: 你和其他<1>學徒</1>夥伴已經掌握了<2>互助</2>的智慧。

# ap18_fetch_03_outro_cinematic_subtitle_02
source: The <2>Passage of Assistance</2> is complete.
ja: <2>助力のならい</2>を終えました
ko: <2>도움의 성장</2>이 완료되었습니다.
zh_hans: <2>互助之旅</2>已经完成。
zh_hant: <2>互助之旅</2>已經完成。

# ap18_fetch_03_ritual_ends_soon
source: The <b>eclipse</b> is fading. Collect as many <2>masks</2> as you can before the <2>Passage of Assistance</2> ends.
ja: <b>月食</b>が終わろうとしています。<2>助力のならい</2>が終わるまでに、できるだけ多くの<2>仮面</2>を集めましょう
ko: <b>일식</b>이 끝나갑니다. <2>도움의 성장</2>이 끝나기 전까지 <2>가면</2>을 최대한 많이 모으세요.
zh_hans: <b>日蚀</b>即将结束。在<2>互助之旅</2>结束之前尽可能收集<2>面具</2>。
zh_hant: <b>日蝕</b>即將結束。在<2>互助之旅</2>結束之前盡你所能收集<2>面具</2>。

# ap18_fetch_03_ritual_hint
source: Nearby <b>players</b> will <b>help you</b> recover masks more <b>quickly</b>.
ja: 近くにいる<b>星の子どもたちが</b>あなたがより<b>早く</b>仮面を集められるよう<b>助けてくれるでしょう</b>
ko: 가까이 있는 <b>플레이어들</b>이 가면을 더 <b>빨리</b> 되돌릴 수 있게 <b>도와줍니다</b>.
zh_hans: 附近的<b>玩家</b>能够<b>帮助你</b><b>更快</b>找回面具。
zh_hant: 附近的<b>玩家</b>能夠<b>幫助你</b><b>更快</b>地找回面具。

# ap18_fetch_03_ritual_start_01
source: An <b>eclipse</b> reveals the <2>masks</2> that gather in these caves.
ja: <b>月食</b>が洞窟に集う<2>仮面</2>を照らし出すでしょう
ko: <b>일식</b>이 시작하면서 동굴 속에 모인 <2>가면들</2>이 드러납니다.
zh_hans: <b>日蚀</b>会让隐藏在洞穴中的<2>面具</2>现身。
zh_hant: <b>日蝕</b>會讓隱藏在這些洞穴中的<2>面具</2>現身。

# ap18_fetch_03_ritual_start_02
source: Group up with others to <b>gather</b> as many <2>masks</2> as you can before they spin away.
ja: 仲間たちと手を取り合い、<b>仮面</b>が回転して消えてしまう前に少しでも多く<2>集めましょう</2>
ko: 다른 이들과 함께 힘을 합쳐 <2>마스크</2>가 사라지기 전에 최대한 많이 <b>모으세요</b>.
zh_hans: 与其他人组队，在<2>面具</2>彻底消失之前尽可能多<b>收集</b>一些。
zh_hant: 與其他人組隊，在<2>面具</2>徹底消失之前盡你所能多<b>收集</b>一些。

# ap18_fetch_04_audience_out_of_bounds
source: <b>Return</b> to the others — the <2>Passage of Coordination</2> has not yet begun.
ja: 仲間たちのもとに<b>戻りましょう</b> – <2>協調のならい</2>はまだ始まっていません
ko: 다른 이들에게 <b>돌아가세요</b>. <2>협동의 성장</2>은 아직 시작되지 않았습니다.
zh_hans: <b>请回去</b>找其他人，<2>协同之旅</2>尚未开始。
zh_hant: <b>請回去</b>找其他人，<2>協調之旅</2>尚未開始。

# ap18_fetch_04_audience_wait
source: The <2>Passage of Coordination</2> will begin shortly. <b>Wait here</b>. Others will <b>join</b> you before it begins.
ja: <2>協調のならい</2>はもうすぐ始まります。<b>ここで待ちましょう</b>。 開始までに<b>他の仲間たちもやってくるでしょう</b>
ko: <2>협동의 성장</2>이 곧 시작됩니다. <b>여기에서 기다리세요</b>. 성장이 시작되기 전에 다른 이들도 <b>참여</b>할 겁니다.
zh_hans: <2>协同之旅</2>即将开始。<b>请在此处等候</b>。其他人会在开始之前<b>加入</b>。
zh_hant: <2>協調之旅</2>即將開始。<b>請在此處等候</b>。其他人會在開始之前<b>加入</b>。

# ap18_fetch_04_intro_cinematic_subtitle
source: <b>Journey</b> across the realms of Sky to find the mask and learn its <2>Passage</2>.
ja: Skyの各地を<b>旅して</b>仮面を探し、様々な<2>ならい</2>を学びましょう
ko: Sky의 곳곳을 <b>여행</b>하면서 가면을 찾고 <2>성장</2>을 배우세요.
zh_hans: <b>跨越</b>Sky的领域，寻找面具并了解它的<2>夜行旅程</2>。
zh_hant: <b>行遍</b>Sky的領域，尋找面具並瞭解它的<2>夜行旅程</2>。

# ap18_fetch_04_intro_cinematic_subtitle_02
source: Go to the <2>mask</2> in <b>Daylight Prairie</b> to begin the <2>Passage of Coordination</2>.
ja: <b>草原</b>で<2>仮面</2>を見つけ、<2>協調のならい</2>を始めましょう
ko: <b>햇빛 초원</b>의 <2>가면</2>을 찾아가 <2>협동의 성장</2>을 시작하세요.
zh_hans: 找到<b>云野</b>中的<2>面具</2>，开始<2>协同之旅</2>。
zh_hant: 在<b>雲野</b>中找到<2>面具</2>以開始<2>協調之旅</2>。

# ap18_fetch_04_outro_cinematic_subtitle
source: You and your fellow <1>pupils</1> have honored the wisdom of <2>Coordination</2>.
ja: あなたと仲間の<1>見習い</1>たちは、見事に<b>協調</b>の知恵を授かりました
ko: 당신을 비롯한 <1>제자</1>들이 <2>협동</2>의 지혜를 배웠습니다.
zh_hans: 你和其他<1>学徒</1>已经掌握了<2>协同</2>的智慧。
zh_hant: 你和其他<1>學徒</1>已經掌握了<2>協調</2>的智慧。

# ap18_fetch_04_outro_cinematic_subtitle_02
source: The <2>Passage of Coordination</2> is complete.
ja: <2>協調のならい</2>を終えました
ko: <2>협동의 성장</2>이 완료되었습니다.
zh_hans: <2>协同之旅</2>已经完成。
zh_hant: <2>協調之旅</2>已經完成。

# ap18_fetch_04_ritual_start_01
source: Lights have faded from the masks in the moonlit fields.
ja: 月明かりに照らされた草原で、仮面の光が失われてしまったようです
ko: 달빛 들판의 가면에서 나는 빛이 약해졌습니다.
zh_hans: 在月光照亮的原野中，来自面具的光芒已经消逝。
zh_hant: 在月光照耀的原野中，面具的光芒已經消逝了。

# ap18_fetch_04_ritual_start_02
source: Guide the <2>lights</2> together to awaken the dormant masks.
ja: 仲間たちと一緒に<2>光を</2>押し、休眠状態の仮面たちを目覚めさせましょう
ko: <2>빛</2>을 함께 인도하여 잠든 가면을 깨워보세요.
zh_hans: 引导<2>光芒</2>汇聚于一处，唤醒沉睡的面具。
zh_hant: 將<2>光</2>聚攏在一起，喚醒沉睡的面具。

# ap18_fetch_05_audience_out_of_bounds
source: <b>Return</b> to the others — the <2>Passage of Alignment</2> has not yet begun.
ja: 仲間たちのもとに<b>戻りましょう</b> – <2>団結のならい</2>はまだ始まっていません
ko: 다른 이들에게 <b>돌아가세요</b>. <2>협력의 성장</2>은 아직 시작되지 않았습니다.
zh_hans: <b>请回去</b>找其他人，<2>联合之旅</2>尚未开始。
zh_hant: <b>請回去</b>找其他人，<2>齊心之旅</2>尚未開始。

# ap18_fetch_05_audience_wait
source: The <2>Passage of Alignment</2> will begin shortly. <b>Wait here</b>. Others will <b>join</b> you before it begins.
ja: <2>団結のならい</2>はもうすぐ始まります。<b>ここで待ちましょう</b>。 開始までに<b>他の仲間たちもやってくるでしょう</b>
ko: <2>협력의 성장</2>이 곧 시작됩니다. <b>여기에서 기다리세요</b>. 성장이 시작되기 전에 다른 이들도 <b>참여</b>할 겁니다.
zh_hans: <2>联合之旅</2>即将开始。<b>请在此处等候</b>。其他人会在开始之前<b>加入</b>。
zh_hant: <2>齊心之旅</2>即將開始。<b>請在此處等候</b>。其他人會在開始之前<b>加入</b>。

# ap18_fetch_05_intro_cinematic_subtitle
source: <b>Journey</b> across the realms of Sky to find the mask and learn its <2>Passage</2>.
ja: Skyの各地を<b>旅して</b>仮面を探し、様々な<2>ならい</2>を学びましょう
ko: Sky의 곳곳을 <b>여행</b>하면서 가면을 찾고 <2>성장</2>을 배우세요.
zh_hans: <b>跨越</b>光遇的领域，寻找面具并了解它的<2>旅途</2>。
zh_hant: <b>旅行</b>橫越 Sky 的領域，尋找面具並瞭解它的<2>旅程</2>。

# ap18_fetch_05_intro_cinematic_subtitle_02
source: Go to the <2>mask</2> near the <b>bridge</b> in <b>Hidden Forest</b> to begin the <2>Passage of Alignment</2>.
ja: 雨林の<b>橋</b>の近くで<2>仮面</2>を見つけ、<2>団結のならい</2>を始めましょう
ko: <b>비밀의 숲</b>의 <b>다리</b> 근처에 있는 <2>가면</2>을 찾아가 <2>협력의 성장</2>을 시작하세요.
zh_hans: 在<b>雨林</b>中的<b>桥梁</b>附近找到<2>面具</2>，开始<2>联合之旅</2>。
zh_hant: 找到<b>雨林</b>中<b>小橋</b>附近的<2>面具</2>，以開始<2>齊心之旅</2>。

# ap18_fetch_05_outro_cinematic_subtitle
source: You and your fellow <1>pupils</1> have honored the wisdom of <2>Alignment</2>.
ja: あなたと仲間の<1>見習い</1>たちは、見事に<b>団結</b>の知恵を授かりました
ko: 당신을 비롯한 <1>제자들</1>이 <2>협력</2>의 지혜를 배웠습니다.
zh_hans: 你和其他<1>学徒</1>已经掌握了<2>联合</2>的智慧。
zh_hant: 你和其他<1>學徒</1>已經掌握了<2>齊心</2>的智慧。

# ap18_fetch_05_outro_cinematic_subtitle_02
source: The <2>Passage of Alignment</2> is complete.
ja: <2>団結のならい</2>を終えました
ko: <2>협력의 성장</2>이 완료되었습니다.
zh_hans: <2>联合之旅</2>已经完成。
zh_hant: <2>齊心之旅</2>已經完成。

# ap18_fetch_05_ritual_hint_01
source: The Light Stream is drawn to nearby players. <2>Form a line</2> to guide it through as many flames as you can.
ja: 光の帯は周囲のプレイヤーに引き寄せられるようです。みんなで<2>列をつくり</2>少しでも多くの炎を導きましょう
ko: 빛의 흐름이 근처 플레이어에게 쏠리고 있습니다. <2>줄지어 서</2> 빛이 최대한 많은 불꽃을 통과할 수 있도록 인도하세요.
zh_hans: 光之流被吸引到了附近的玩家身上。<2>请排成一行</2>，引导它穿过尽可能多的火焰。
zh_hant: 「光流」會被附近的玩家吸引。<2>請排成一列</2>，盡量引導它穿越更多的火焰。

# ap18_fetch_05_ritual_hint_02
source: Organize yourselves into a line to guide the stream through each flame.
ja: 各所の火鉢に順に炎を導けるよう、皆で列を作りましょう
ko: 한 줄로 질서 있게 서 빛이 각 불꽃을 통과할 수 있도록 인도하세요.
zh_hans: 请自行排成一行，引导光流穿过每一个火焰。
zh_hant: 請排入隊伍，引導光流穿過火焰。

# ap18_fetch_05_ritual_hint_03
source: <hinticon/>Evenly distribute yourselves between the flames to avoid breaking the stream.
ja: <hinticon/>流れを断ち切らぬよう、火鉢の間に等間隔で並ぶといいでしょう
ko: <hinticon/>흐름이 깨지지 않도록 불꽃 사이에 균등한 간격을 두고 서세요.
zh_hans: <hinticon/>请保持均匀距离在火焰之间散开，避免光流中断。
zh_hant: <hinticon/>請平均分散在火焰之間，這樣可以避免光流中斷。

# ap18_fetch_05_ritual_start_01
source: The Light Stream's beauty tempts a troublemaking mask in the twilight...
ja: 夕闇の光の帯の美しさが、いたずら好きな仮面を呼び寄せてしまったようです…
ko: 해질녘 빛의 흐름이 지닌 아름다움은 말썽꾸러기 가면을 유인합니다...
zh_hans: 光流之美引出了暮色中的一面淘气面具……
zh_hant: 美麗的光流吸引了暮色中淘氣的面具……

# ap18_fetch_05_ritual_start_02
source: Reestablish the Light Stream's path through the forest flora.
ja: 森の中の花々を通り抜ける光の帯を、つなぎ直しましょう
ko: 숲의 식물지대를 통과하는 빛의 흐름의 경로를 다시 확립하세요.
zh_hans: 请重新建立光之流穿越森林植被的路径。
zh_hant: 請重新建立穿越雨林植被的光流路徑。

# ap18_passage_reward_available
source: This <2>Passage</2> can now be replayed to <b>earn more light</b>.
ja: この<2>ならい</2>から、再び<b>光のかけらを</b>集められるようになりました。
ko: <2>성장</2>을 다시 플레이해 <b>더 많은 빛을 획득</b>할 수 있습니다.
zh_hans: 此<2>旅程</2>现在支持重复游玩以<b>获得更多光芒</b>。
zh_hant: 你可以重複遊玩本<2>旅程</2>，以<b>蒐集更多光芒</b>。

# ap19_quest01_info1
source: The <1>Reassuring Ranger</1> enjoys admiring the <b>landmarks</b> during their hikes through Prairie Peaks.
ja: <1>頼もしい自然保護官</1>は、草原連峰を散策する時、様々な<b>目印</b>を眺めるのを楽しんでいます
ko: <1>든든한 순찰대원</1>은 초원 봉우리를 오르며 특별한 <b>구조물</b>를 감상하기를 좋아해요.
zh_hans: <1>可靠护林员</1>徒步穿越云野峻岭时，喜欢欣赏<b>地标</b>。
zh_hant: <1>可靠的護林員</1>喜歡在攀爬雲野峻嶺時欣賞<b>地標</b>。

# ap19_quest01_info2
source: <b>Photograph</b> the <1>Reassuring Ranger's</1> favorite <b>landmarks</b>. The <1>Moments Guide</1> will <b>teach you</b> how.
ja: <1>頼もしい自然保護官</1>のお気に入りの<b>目印</b>を<b>撮影</b>しましょう。 撮り方は<1>瞬きの案内人</1>が<b>教えてくれるでしょう</b>
ko: <1>든든한 순찰대원</1>이 좋아하는 <b>구조물</b>를 <b>촬영</b>하세요. <1>순간의 안내자</1>에게 촬영 방법을 <b>배울 수 있어요</b>.
zh_hans: <b>拍摄</b><1>可靠护林员</1>最喜欢的<b>地标</b>。<1>拾光向导</1>会<b>教你</b>怎么拍。
zh_hant: <b>拍攝</b><1>可靠的護林員</1>最愛的<b>地標</b>。<1>拾光嚮導</1>會<b>教你</b>如何拍攝。

# ap19_quest01_info3
source: <b>Photograph</b> the <1>Reassuring Ranger's</1> favorite <b>landmarks</b> with the <1>Moments Guide</1>?
ja: <1>瞬きの案内人</1>と一緒に、<1>頼もしい自然保護官</1>のお気に入りの<b>目印</b>を<b>撮影</b>しに行きますか？
ko: <1>순간의 안내자</1>와 함께 <1>든든한 순찰대원</1>이 좋아하는 <b>구조물</b>를 <b>촬영</b>할까요?
zh_hans: 与<1>可靠护林员</1>一起<b>拍摄</b><1>护林员</1>最喜欢的<b>地标</b>？
zh_hant: 要與<1>可靠的護林員</1>一起<b>拍攝</b><1>護林員</1>最愛的<b>地標</b>嗎？

# ap19_quest01_info4
source: Follow the <1>Moments Guide</1> to learn how to take your first <b>photograph</b>.
ja: <1>瞬きの案内人</1>に付いて行き、1枚目の<b>写真</b>を撮る方法を学びましょう
ko: <1>순간의 안내자</1>를 따라가 첫 <b>사진</b>을 찍는 방법을 배워보세요.
zh_hans: 跟随<1>拾光向导</1>，学习如何拍摄你的第一张<b>照片</b>。
zh_hant: 跟隨<1>拾光嚮導</1>並學習如何拍攝你的第一張<b>相片</b>。

# ap19_quest01_info5
source: Talk to the <1>Moments Guide</1> to decide what to photograph next.
ja: <1>瞬きの案内人</1>に話しかけ、次に撮影するものを決めましょう
ko: <1>순간의 안내자</1>에게 말을 걸어 다음으로 무엇을 촬영할지 정해 보세요.
zh_hans: 与<1>拾光向导</1>交谈，决定接下来要拍摄的内容。
zh_hant: 與<1>拾光嚮導</1>交談，決定接下來要拍攝什麼。

# ap19_quest01_info6
source: Talk to the <1>Moments Guide</1> to receive your next <b>Photo Prompt</b>.
ja: <1>瞬きの案内人</1>に話しかけ、次に<b>撮影するお題</b>を教えてもらいましょう
ko: <1>순간의 안내자</1>와 대화하면 다음 <b>사진 요청</b>이 표시됩니다.
zh_hans: 与<1>拾光向导</1>交谈，获取下一个<b>照片提示</b>。
zh_hant: 與<1>拾光嚮導</1>交談，獲得下一個<b>照片提示</b>。

# ap19_quest01_photo1
source: Take out your <b>new camera</b> to take a picture of the <b>Rock Monolith</b>.
ja: あなたの<b>新品のカメラ</b>を使い、<b>一本岩</b>の写真を撮りましょう
ko: <b>새 카메라</b>를 꺼내 <b>돌 기둥</b>을 촬영하세요.
zh_hans: 拿出<b>新相机</b>，拍摄<b>磐石</b>。
zh_hant: 拿出<b>新相機</b>並拍攝<b>磐石</b>。

# ap19_quest01_photo1_hint
source: Make sure the <b>Rock Monolith</b> is in the frame.
ja: <b>一本岩</b>がフレーム内に収まっていることを確認しましょう
ko: <b>돌 기둥</b>이 화면에 담겨야 해요.
zh_hans: 确保<b>磐石</b>位于相框内。
zh_hant: 確保<b>磐石</b>在畫面中。

# ap19_quest01_photo2
source: Photograph the <b>bird</b> and the <b>Rock Monolith</b> in a single picture.
ja: <b>鳥</b>と<b>一本岩</b>を同時に捉えた写真を撮りましょう
ko: <b>새</b>와 <b>돌 기둥</b>이 함께 나오도록 촬영하세요.
zh_hans: 将<b>小鸟</b>和<b>磐石</b>拍摄到一张照片中。
zh_hant: 請拍攝一張同時捕捉<b>鳥</b>與<b>磐石</b>的照片。
